?	CMM模型的最新标准是什么，有哪些体系？
?	国内有哪些企业符合CMM标准，并且属于哪一级别？

初始级(Initial )
      在这个阶段，即没有成熟度等级的阶段,软件项目缺乏健全的管理体制，有时候管理甚至是混乱的。即便实行了一些管理机制，然而在软件过程方面,也是涉足甚少，在很多情况下，这些过程甚至没有得到有效的实施。在这种情况下，项目的成功完全依靠个人的努力，一旦经验丰富的领导或员工离开后，项目的成功成分就变得很不稳定，计划，预算,，产品和性能的质量都是不可预测的。

可重复级( Repeatable)
      在这个阶段，软件企业已经着手解决软件项目的关键问题一管理问题， 已经建立起管理软件项目的方针和实施这些方针的规程。通过吸取以前类似项目的经验和现有项目的需求进行详细分析的基础上，实行对新项目的规划和管理，通过这种有效的管理使软件过程逐渐成为一个有效的，可重复的过程。这个管理过程包括需求管理，项目策划，跟踪和监督，子合同管理,软件质量保证和软件配置管理。通过实施这些管理过程,跟踪软件成本，进度和功能性，对项目进行有效的监控,使项目能重复以前的成功。

等级2软件组织的软件过程能力可以概括为有纪律的，因为软件项目的计划和跟踪是稳定的，能重复以前的成功。等级2的最终目标是使软件组织的有效管理过程制度化。

已定义级( Defined)
      在这个阶段，全组织的软件开发和维护活动，包括软件管理过程和软件工程过程，都已经成为了一个文档化的标准过程。通过安掊就班的工作，就能有效的实现一个工程的实践。等级3.上软件组织的改进重点应是组织的整体活动上。组织的标准过程能力是通过一个特别的组，软件工程过程组来负责。对于每个项目，通过剪裁组织的标准软件过程，建立它们自己特有的软件过程，同时采取组织的标准活动来执行它们，使整个软件活动成为标准的和一致的行为。另外一方面,建立完善的培训制度，使每个成员都清楚自己的职责，并拥有完成自己工作所必要的技能。同时，对软件成本，进度和功能性进行良好的控制，对软件质量也进行了跟踪和处理。

      等级3软件组织的软件过程能力可以概括为标准的和一致的，因为所有的软件工程活动都是组织的标准软件过程来实施的，这种过程是稳定和可重复的。因为这种标准的软件定义过程，管理者能洞察所有软件项目的进展情况。等级3使组织的软件作业成为一种标准化的流水线作业形式。
已管理级(Managed)
      在这个阶段，CMM关注的焦点是软件产品和过程的质量。首先，对软件产品和过程设置定量的目标，测量所有软件项目的重要过程和产品的生产率和质量，同时利用这些收集到数据，建立起一个全组织的软件过程数据库。这个数据库对于新领域的软件开发的风险控制提供了很好的参考资料。

      等级4软件组织的软件过程能力可以概括为可预测的，通过将过程性能的变化限制在可接受的范围内,实现对过程和产品的良好控制，同时组织也可预测软件产品和过程的趋势， 


